Le document "exemple_minimal.tex" est (comme son nom l'indique) un exemple
minimal de rapport. Il utilise la page de garde definie dans le repertoire
styles.

Le document "guide.tex" est un exemple plus complexe.
La définition du style et de la page de garde sont dans le répertoire "styles"
Le corps du document est dans le répertoire "corps"
La bibliographie est dans le répertoire "bib"
Les images sont dans le répertoire "imgs"

Pour compiler le document le plus simple est d'utiliser la commande "latexmk" (http://www.ctan.org/pkg/latexmk/) :
latexmk -pdf exemple_minimal
ou
latexmk -pdf guide
